Pre devet godina
Lije k'o iz kabla.
Nadam se da æe uspeti.
Pazite! Dolazi Endi!
Endi, vreme je za veèeru.
- To! Umirem od gladi!
Ne zaboravi da opereš ruke!
- Dobro mama!
Da li ga vidiš?
- Ne.
Gotov je.
- Izgubiæe se! Zauvek!
Džesi. Baz. Slink.
Molina soba.
Ostali, ostanite ovde.
Bo!
Situacija?
Izgubljena igraèka.
Boèno dvorište.
Bili. Got. Graf.
Podignite roletnu.
Imaju imena?
Nikad mi to nisi rekla.
Nikad nisi ni pitao.
Gde je?
Tamo!
- Kako da doðemo do njega?
Operacija "Rastegljiva igraèka"!
Slink!
- Tu sam, Vudi!
Barbike!
Kreæi!
Bateriju.
Drži se, Ar Si!
Ne mogu više da se rastegnem!
Divna je.
Tako mi je drago što vidim da
ova stara lampa ide u dobar dom.
Imamo je još od
kada je Moli bila beba.
Moli, jesi li sigurna za ovo?
- Da, ne treba mi više.
Hvala ti.
Gde je Vudi?
Mislim da sam ovde
ostavio kljuèeve.
Vudi.
- Brzo!
Odšunjaæemo se u žbunje
pre nego što se vrati.
Vudi, u redu je.
Šta? Ne! Ne ne ne.
Ne možeš da ideš!
Ono što je najbolje
za Endija je da... - Vudi...
Nisam Endijeva igraèka.
Šta?
Vreme je za drugo dete.
I hvala još jednom na svemu.
Zaista sam zahvalan.
Nema na èemu.
Drago mi je što je sve ispalo dobro.
Znaš, deca svakodnevno
gube igraèke.
Ponekad ostave u dvorištu...
ili stave u pogrešnu kutiju.
I ta kutija se odnese.
Mama, gde je Vudi?
- Endi! Ulazi unutra!
Ne mogu da naðem Vudija!
Pa, laku noæ.
Zbogom. Pažljivo vozite.
Tu si.
Mama, našao sam ga!
- Dobro. Hajde ulazi.
Do beskraja i dalje!
Moj kauboj!
Vudi, idemo!
PRIÈA O IGRAÈKAMA 4
Pravo do neba!
Pobegli su i krenuli
pravo prema nama!
Punom brzinom napred!
Jeee!
Ovde je vruæe!
- Gde mi je uvo?
Hej, ne guraj se.
- Izvini, to je bio moj rog.
Znam da si to bio ti Krompirko.
Svi, slušajte.
Mislim da sam vam veæ rekla...
kad mama èisti sobu...
oèekujte da budete u ormaru.
Koliko još?
Zadrži urlik, Reks.
Duboko udahni, Džesi.
Smesti se, Slink.
Sedi. Dobar deèko!
Šerife, moram li da brinem?
Ne ne. Moji momci su veterani.
Ostaæe tamo.
Dobro. Samo ih smiri
dok ne dobijemo reè.
Da, gospoðo.
Kako se oseæaš danas?
Dobro dobro. Da, dobro.
Dobro sam.
Dobro.
Spremite se!
Boni je završila doruèak!
Svaki èas.
- Jeste li èuli?
Pozovite ih ako ih imate.
Neka baterije budu napunjene,
zglobovi razmrdani...
Hvala, Vudi. Shvatila sam.
- Da, izvini. U pravu si.
Grad je otvoren!
Zdravo Mejor!
Bankaru!
Zdravo, sladoledžijo!
Zdravo, vlasnièe duæana!
Poštaru!
I šerifu!
U redu. Æao, igraèke!
Ðiha! Šerif Džesi!
Hajde, Oki!
Otišli su onim putem!
Juri ih!
Kakva predivna
prodavnica šešira!
Igraju se "prodavnice šešira".
Kada smo se zadnji put
igrali toga?
Seæaš se kada
se igrala "kuæe"?
Sviðala mi se "kuæa".
- To su bili dani.
Bilo je prosto.
Napraviš kuæu,
živiš u njoj, gotovo.
Ovo je treæi put ove nedelje
kako nisi izabran.
Ne znam. Ne brojim.
- Ne moraš.
Ja æu da brojim umesto tebe.
- Pa dobro. Prošlo je neko vreme.
U, pogledaj.
Imaš svoju prvu grudvu prašine.
O, baš divno.
Kako æeš da je nazoveš?
- Šta misliš o Praško?
Frencis!
- Hari!
- Karen!
Le Bron.
A Tamper?
- Tamblvid!
"Tamblvid." to je dobro.
To je dobro.
On je kauboj,
tako da ima smisla.
Toliko izbora.
Ne mogu da odluèim.
Boni? Šta radiš?
Moramo da krenemo.
Ne želiš valjda
da zakasniš prvog dana u vrtiæ?
Ali...
meni se ne ide.
Razgovarali smo o tome.
Upoznaæemo tvoje uèitelje,
videti tvoju uèionicu...
Mogu li da ponesem igraèku?
Igraèke ne mogu u
školicu, to je pravilo.
Ni makac!
Boni uvek nešto zaboravi.
Vratiæe se svake sekunde.
To važi i za tebe, Hem.
Ali to je novac!
Jesi li dobro, Vudi? Siguran sam
da æe te uzeti sedeæi put.
Hajde, dobro sam.
Nema problema.
Hej, Vudi. Evo.
Hvala, Džesi.
Ovde smo zbog tebe.
Ne želim da se igram pekara.
Prodavac šešira je uloga
za koju sam roðen!
U redu, nazad u svoju pekaru.
Izvini, Doli?
- Vudi, zar ne vidiš da razgovaram?
Vrati se do ormara.
Zabrinut sam za Boni.
Neka igraèka ide s
njom u školicu.
Zar nisi èuo tatu?
Dovešæeš Boni u nevolji.
Da, ali odlazak u vrtiæ je nešto drugo.
To može biti previše za dete.
Imati prijatelja uz sebe, stvarno
može da pomogne, seæaš se Endija.
Žao mi je, Vudi,
ali Boni nije Endi.
Ne, nije, naravno, shvatam.
Ali kad bi sam samo...
Svi na mesta!
Boni?
Šta radiš tamo?
Hajde, moramo da krenemo.
To je moja velika cura.
Hajde.
Moramo da požurimo.
Ne zaboravi ranac.
Biæe ti zabavno.
U redu.
Šta si rekao, Vudi?
Vudi?
Evo nas.
Boni, dušo, biæe sve u redu.
Æao! Jesi li ti Boni?
Moje ime je Mis Vendi.
Biæu tvoja vaspitaèica.
Imamo posebno mesto na koje
možeš da staviš svoj ranac.
Hoæeš da vidiš?
Evo nas, Boni.
Samo za tebe.
U redu, hajde da svi naðemo
mesto za stolom...
tako da možemo da
poènemo sa radom.
Prvog dana škole
trebaæe vam mesto
za stavljanje olovaka.
Dakle, danas æemo
napraviti držaèe za olovke.
Sada svi uzmite šolje...
koristiæemo razne
stvari da ih ukrasimo.
Æao.
Boni. To je tako pametno.
"Zdravo, ja sam Viljuškica.
Drago mi je!"
Pa, zdravo, Viljuškice,
drago mi je.
Ja sam gospoðica Vendi.
Mama! Tata!
Pogledajte šta sam napravila!
Zove se Viljuškica!
Baš je super!
- Završila sam s vrtiæem!
Ne. To je bilo
samo upoznavanje.
Ali zato što si bila
tako hrabra devojèica,
imamo iznenaðenje za tebe.
- Šta to?
Buduæi da školica ne poèinje još
nedelju dana kreæemo na putovanje!
Mogu li da ponesem Viljuškicu?
- Naravno da možeš!
Jeeee!
A rekli su da ne bi trebao
iæi u školicu sa Boni.
Imamo li to kontrolu
nad vrtiæem?
Ne mogu da verujem
da prièam sa viljuškom.
Æao, igraèke! Æao, igraèke!
Išao je u vrtiæ!
- Znao sam.
Pokušavaš da dovedeš
Boni u nevolju?
Ne, naravno da ne!
Mogao si biti zaplenjen.
- Šta to znaèi? - Oduzet.
Ne! - Ili još gore.
Mogao si da se izgubiš!
Ne, ne, ne, momci, slušajte.
Boni je imala sjajan dan...
i idemo na putovanje.
Putovanje?
- Odmor!
Ali, onda se dogodilo
nešto zaista èudno.
Boni je napravila
prijatelja.
Veæ se sprijateljila.
Ne ne. Bukvalno je
napravila novog prijatelja.
Hej, u redu je.
Hajde napolje. To je to.
Hajde, evo ga.
Hajde, hajde da te izvuèemo.
Samo polako.
Dobro. Dobro.
Svi, želim da upoznate Viljuškicu.
Vidi ti ovo!
Pogledaj kolike su mu ruke!
Ðubre?
- Ne.
Ne, igraèke.
Sve su ovo igraèke.
Ðubre?
- Ne, ne, ne.
Ono je ðubre.
Ovo su tvoji prijatelji.
Æao!
Ðubre!
Ne, ne, u redu je.
- Ðubre!
Vudi, imam pitanje.
Zapravo, ne samo jedano.
Imam toliko mnogo pitanja.
Zašto želi da ide u ðubre?
Jer je napravljen od otpatka.
Gledajte,
znam da je ovo pomalo èudno,
ali morate mi verovati
u vezi s ovim.
Viljuškica je najvažnija
igraèka za Boni trenutno.
Najvažnija?
To je viljuška.
Da. Da, znam,
ali ova viljuška...
ova igraèka je presudna za
Bonino prilagoðavanje vrtiæu...
Vudi, zar malo ne preteruješ
u svemu ovome?
Znam da je svima ovo novo...
ali trebalo je da vidite koliko
ovaj mali momak znaèi za Boni.
Kad je poèela da
se igra sa njim...
imala je najveæi osmeh na licu.
Voleo bih da ste
to mogli da vidite.
Boni je bila uzrujana...
i kunem se, kad je jednom
napravila Viljuškicu...
bila je potpuna transformacija.
Vudi?
- Samo trenutak, Džesi.
Dakle, svi moramo biti sigurni
da mu se ništa ne dogodi.
Nešto se dogaða.
O, ðubre.
Ne ne ne! Ne! Ne!
Sad si igraèka, Viljuškice! Hajde!
Stani! Prestani!
Ne ne ne! Hajde!
Pa, moraæu da ga pazim
dok se ne navikne na sobu.
Viljuškice?
Gde si, Viljuškice?
Tu si!
Mislila sam da sam te
izgubila, blesavko.
Ne ne ne.
- Velika cura je strašna!
Kao što sam ti rekao,
Boni nije strašna.
Voli te i trebaš...
Viljuškice?
Boni!
Idemo!
Svanulo je!
Ko želi na put?
Ja! Poneæu Doli i Okija...
i Viljuškicu, i...
Viljuškice? Gde si?
Tu je negde.
Viljuškice?
Viljuškice!
Hajde da doruèkuješ
i kreæemo!
Idemo, Viljuškice!
Prilièno je nestašan, Vudi.
Trebaæe ti pomoæ na putovanju?
Ne ne ne. Mogu sam.
Biæemo u kamperu.
Ne može daleko.
Mogu ja to.
Mogu.
Kanto, evo me!
Hajde.
Ne želim da budem igraèka!
Hej druže.
Hej, Baz.
Dobro ti ide?
Ne znam, Baz.
Znam da nisi bio tu
kad je Endi bio mali...
ali ne seæam se da
je bilo ovako teško.
Hoæeš li da ja dežuram sledeæi sat?
Ja æu da pazim na Viljuškicu.
Ne ne. Moram to da uradim.
Taj mali glas u meni nikad me ne bi
ostavio na miru ako bi odustao.
Što misliš ko je to?
Ko?
Glas u tebi.
Šta misliš ko je to?
Ja.
Znaš, moja savest.
Taj deo tebe koji
ti govori stvari?
Šta stvarno misliš?
Fascinantno.
Dakle, tvoj unutrašnji
glas te savetuje.
Šta?
Ovo je tajna misija u
neistraženom prostoru.
Idemo.
Gde je Viljuškica?
Ne! Viljuškice!
Viljuškice!
Ja nisam igraèka!
Ja sam viljuška. - Tiše malo.
Napravljen sam za supu, salatu...
možda èili, a onda u ðubre.
Ja sam smeæe!
Slobodaaaa!
Hem, koliko do
naše sedeæe stanice?
5,32 milje, manje-više.
Mogu ja to.
Naæiæemo se u kamperskom parku.
- Vudi, saèekaj malo.
Vudi!
Viljuškice!
Viljuškice, gde si?
Nosiæeš me?
- Ne.
Zašto moram
da budem igraèka?
Jer imaš Bonino ime napisano
na dnu tvojih štapiæa.
Zašto imam Bonino ime
napisano na dnu mojih štapiæa?
Jer ona...
Gledaj, ona se igra s tobom sve
vreme, zar ne?
Da.
I sa kim spava svako veèe?
Sa velikom pahuljastom stvari?
Ne, to je njen jastuk.
S tobom.
U redu, Viljuškice.
Moraš da shvatiš koliko si sreæan.
Ti si Bonina igraèka.
Pomoæiæeš u stvaranju
sreænih uspomena...
koje æe pamtiti celog života.
Šta?
U redu. Uèini to za Boni.
Ako uradiš ovo za Boni,
to je za njeno dobro.
Sviðalo ti se ili
ne, ti si igraèka.
Možda ti se ne
sviða što si jedini,
ali si ipak jedini.
Što znaèi da ideš tamo
zbog Endija kad...
Ko je Endi?
Mislim, Boni. Moraš biti
tamo zbog Boni.
To je tvoj posao.
Pa, koji je tvoj posao?
Pa za sada, da osiguram
da ti radiš svoj.
Nosiæeš me?
- Ne!
Ko je Endi?
Endi je bio moj drugi klinac.
Imao si drugog klinca?
Da, da.
Dugo vremena.
I bilo je prilièno sjajno.
Ustvari, bio sam mu
omiljena igraèka.
Voðenje sobe je bio moj posao.
Èuvanje svih
igraèaka na mestu...
... dakle, mislio je da je
Endijeva soba planeta?
To je bila zbrka.
Taèno tako sam i ja mislio
kad se prvi put pojavio.
Mislim, zar to nije neugodno?
Hvala ti! Ozbiljno, to je...
Pa, onda ih gledaš kako odrastaju
i postaju pravi ljudi.
A onda odlaze.
Odlaze i rade stvari
koje nikad neæeš videti.
Nemoj pogrešno da me shvatiš
ali i dalje se oseæaš dobro zbog toga.
Ali onda se nekako naðeš
nakon svih tih godina...
sedeæi u ormaru
i oseæaš se tako...
Beskorisno?
Da.
Tvoja namena je zadovoljena?
Upravo tako.
Vudi,
znam koji je tvoj problem.
Znaš?
Ti si poput mene.
Ðubre!
Šta je s tobom i ðubretom?
Toplo je.
Prijatno je.
- Sve mislim.
I sigurno!
Kao da ti neko šapæe u uvo:
"Sve æe biti u redu."
Viljuškice, to je to.
Tako se Boni oseæa
kad je s tobom.
Je li? Da!
Prièekaj sekund.
Znaèi misli da sam topao?
- Da.
I ugodan?
A ponekad nekako zgnjeèen?
Pa i to. Da.
Sad kapiram.
Ja sam Bonino ðubre.
Da! Èekaj, šta?
- Ja sam Bonino ðubre!
Ne, ne, ne, ne baš.
Mora da se grozno
oseæa bez mene.
Vudi, moramo da idemo!
Potreban sam joj.
Hej, Boni, dolazim!
- Viljuškice, uspori! Viljuškice!
Boni, dolazim!
Viljuškice!
Viljuškice, pogledaj.
Boni je tamo.
Požuri!
Vudi?
Bo?
Zar ne idemo kod Boni?
Znam, znam.
Ali moj prijatelj je možda tamo.
Prijatelj?
Prijatelj...
Pa, prijatelj je...
Pa, prijatelj je
poput tebe i mene.
Ðubre? Ðubre, kao... Da.
I zabrinut sam da nije izgibljena.
Ali, Vudi, Boni je tamo.
Da, vratiæemo se pre
nego što se probudi. Hajde.
ANTIKVARNICA
Bo?
Bo!
- Bo?
Možemo li sada
da se vratimo kod Boni?
Ne vidim tvoju prijateljicu.
- Da, dobro.
Nije ovde.
Hajde idemo.
Je li to Bo?
Zdravo.
Hej.
Izvini što smetam, ali...
Zašto, uopšte ne smetaš.
Upravo smo izašli na
moju ranu jutarnju šetnju.
I gle...
sreli smo vas!
Moje ime je Gabi Gabi.
A ovo je moj jako
dobar prijatelj Benson.
Vudi. Drago mi je.
Pa, drago mi je što smo
se upoznali, Vudi. A ti si...?
Ovo je Viljuškica.
Ja sam ðubre.
Naše dete ga je napravilo.
Dete?
Ovde igraèke nemaju decu.
Jeste li se
vas dvojica izgubili?
Izgubili? Ne, ne.
Ali tražimo izgubljenu igraèku.
Ona je figurica. Nekada je bila
na toj lampi iz izloga?
Zove se Bo Pip?
Bo Pip?
Da, znam Bo.
- Znaš?
Ubaci ih.
Odvešæemo vas do nje.
Ne morate to da radite.
Pa dobro.
Bensone, budi pažljiv sa
našim novim prijateljima.
Kakva usluga.
Hvala na pomoæi.
Nisam video Bo godinama.
Mogu li te pitati,
kad si napravljen?
Ja?...
Nisam siguran.
Kasnih pedesetih? - I ja isto.
Bože, pitam se jesmo li
napravljeni u istoj fabrici.
Zar to ne bi bilo nešto?
Moram ti reæi da si
u odliènom stanju.
Pa, pokušavam
da ostanem aktivan.
I pogledaj, imaš
govornu kutiju kao ja.
Benson, pokaži mu.
To zaista nije neophodno.
Ja sam Gabi Gabi
I volim te.
Trebala bi da popraviš.
Moja ploèa je u redu.
Govorna kutija je pokvarena.
Da li tvoja još uvek radi?
U mojoj èizmi je zmija!
Slušaj ti ovo!
Da vidimo.
Kladim se da je isti tip.
Ne, hvala, moja je ušivena iznutra.
Je li Bo ovde?
Jer bi trebali...
Prodavnica æe se
uskoro otvoriti.
Ne brinite, odvešæemo vas tamo
gde nas niko neæe videti.
Ne. Ne možemo da ostanemo.
Da, možete.
Moramo da idemo.
Ne možete još.
Imaš ono što mi treba.
Baš... tamo... unutra.
Vratila sam lampu sutradan.
Šališ se!
Mama, možemo li sada u park?
Harmoni!
Zaustavite ga, molim vas.
Šta se dešava?
Hajde! Idemo!
Dolazi, dolazi! Vidim ga!
Viljuškice?
Moramo da izaðemo iz...
Vudi!
Želeo bi da vam se
pridružim, momci.
Ali prvo æu da otpevam
malu pesmu.
Bako, pogledaj šta sam našla.
Mogu li da ga nosim u park?
- Naravno.
Mama, ima dovoljno
igraèaka iz prodavnice.
U redu je.
Ionako niko ne kupuje igraèke.
Hvala, bako!
Mama, hoæemo li
da idemo u luna park?
Idemo u parkiæ.
Možda kasnije, dušo.
Ima li traga od Vudija?
- Ne vidim ga!
Možda smo trebali
da probamo s viljuškom.
Kašika je sigurnija.
Viljuškice?
Gde je Viljuškica?
Mama! Tata!
Šta nije u redu, dušo? - Ne mogu
da naðem Viljuškicu! Nestao je!
O, Boni, biæe sve u redu.
Sigurna sam
da je negde ovde.
Znaš, ako ga ne naðeš,
možeš da napraviš novog.
Ne! Postoji samo jedan Viljuškica!
Idemo da pogledamo napolje.
Možda je negde pao na zemlju.
Jadna Boni.
Naæi æemo ga.
- Moramo, treba mi.
Vudi je bio u pravu.
Svi smo trebali
da èuvamo taj pribor.
Zašto se Vudi još nije vratio?
Mislite li da se izgubio?
- Šta da radimo, Baz?
Baz, šta da radimo?
Šta da radimo, Baz?
Šta da radimo, Baz? Baz!
Šta bi Vudi uradio?
- Skoèio iz vozila u pokretu.
Ovo je tajna misija u
neistraženom svemiru. Idemo!
Mislim da moram da idem.
Gde? Kuda ideš? Zašto?
Da li bismo svi trebali iæi?
Nema vremena
za objašnjenje. U napad!
Nema vremena za objašnjenje!
Ne!
- Baz!
U redu, šta je sa svima
kad iskaèu kroz prozor?
Vudi i Viljuškica su posljednji
put viðeni na autoputu.
Ali gdje je autoput?
Manevar praækom
je sve što imamo!
Punom brzinom napred!
Hvala, unutrašnji glasu!
Autoput.
Stižem, Vudi!
Super.
Hej! Priði narode!
Nabavite sebi pravog
Baz Lajtera!
Harmoni, dušo.
Krema za sunèanje.
U redu.
Vraæam se odma,
gospodine Kauboju.
U redu.
Antikvarnica, antikvarnica...
Tamo!
Jeste li ih videli?
Koliko ih ima?
Imamo puno kampera!
Evo ih dolaze!
Vreme za igranje, dušo!
Dušo!
Dobar dan za igranje?
Da li sam u pravu?
"Zdravo, gospodine Kauboj.
Kako ste danas?
"Volite li jahanje konja?"
Hoæeš da se ljuljaš?
Èekaj me!
Bo?
Hajde.
Bo!
Ne mogu da verujem da si to ti!
- Bo Pip!
Mislila sam da te nikada
više neæu videti.
Koje je tvoje dete?
Nijedno.
Èekaj, ti si izgubljena igraèka?
- Ti si izgubljena igraèka?
To je grozno.
- To je sjajno.
Mislim, strašno sjajno...
da si izgubljena ovde.
Tvor, tvor, tvor!
- Pazi!
Rekla sam vam da ne
vozite tako brzo.
Skoro da ste ga pregazili.
Hej momci!
Držite se!
U redu!
I vi ste meni nedostajali.
Kako beše Bobi? Gas?
Lefti?
Bili, Got i Graf.
Taèno! Taèno! Taèno!
Žao mi je momci.
Devojke. Devojke! Naravno!
U redu, u redu.
Daj, da te vidim.
Treba li ti popravka?
Popravka? Ne, dobro sam.
Hej! Lep pronalazak, devojke.
Odakle ti sve te stvari?
Tu i tamo.
Znaš, neka deca se igraju
grublje od ostalih...
pa se trudim
da budem pripremljena.
Koliko si sama?
Sedam fantastiènih godina!
Sedam?
Ne bi verovao
šta sam sve videla.
Ne.
Smeška!
- Da!
Hajde napolje.
Želim da upoznaš nekoga.
Silazim.
Kakva je situacija?
Idemo van grada ili...
U, ko je ovo?
Seæaš se krpene lutke
o kojoj sam ti prièala?
Kauboj?
- Da!
Nema šanse!
Ne bulji.
- Totalno buljim.
Vudi, ovo je Smeška MekDimpls.
Zdravo, Smeška.
Nisi mi rekla da je policajac.
Zdravo, šerife.
Policajac Smeška McDimples.
Vodim Pet Patrolu za Mini
-Opolis.
Da, potraga i spašavanje.
Mravi, gusenice,
minijaturne pudlice, pauci...
Karl! Gde ste se uputili?
Borbeni Karl je upravo èuo da
postoji roðendanska zabava...
na igralištu u ulici Mejn.
Prièa se da su
dobili dve pinate.
To bi moglo biti 20 do 30 dece.
- Lepo!
Da! Borbeni Karl
ide da se igra!
Momci s nama ste?
- Naravno!
Vudi, svideæe ti se ovo!
Ne mogu, gospodine.
Bo, moram da se vratim
svom detetu.
Šta? Imaš dete?
- Da.
Naèin da se prevaziðe
svaða, vojnièe.
Vidimo se na igralištu, Pip.
Borbeni Karl mora
da upadne na pinata žurku.
U redu, pokret!
Dakle, ti si sa detetom?
Nije Endi, zar ne?
- Ne ne ne. Otišao je na koledž.
Ali dao nas je Boni.
- Imaš devojèicu? - Nema šanse!
Da da. Zbog toga sam ovde.
Njana druga igraèka
je zarobljena
u onoj antikvarnici,
a ja moram...
U antikvarnici?
Znamo tu radnju.
- To je sjajno!
Ako znate radnju, pomozite mi
da je naðem... - Nema šanse.
Protraæili smo godine, sedeæi
na polici i skupljajuæi prašinu.
O, Bo, to je grozno.
Ali nemam izbora.
Moram da uzmem tu
igraèku od Gabi.
Èuvaj se tog èuda.
Da sam na tvom mestu,
smanjila bi gubitke i otišla kuæi.
Ali Boni treba zbog vrtiæa.
Deca svakodnevno
gube igraèke. Preboleæe.
Ne, ne...
Vidiš, potrebna je Boni,
kao što si ti trebala Moli.
Ne. Žao mi je, devojke.
Moli nije ovde.
Moli?
Bo, nisam znala da imaš dete.
To je bilo davno.
Boino dete je bilo
nešto posebno.
Bila je simpatièna...
ali tako se bojala mraka.
Bila je to samo faza.
- Nisi bila tu od poèetka.
Da slušaš kako Moli
plaèe svako veèe...
slomila je srce
svake igraèke.
A onda je Bo ušla u sobu.
Njana lampa je bila jedina stvar
zbog koje se Moli oseæala sigurno.
Mama bi je pustila da
zadrži Bo celu noæ.
Ha! Ko bi rek'o da si
takav mekušac?
A Moli bi zaspala s rukom
naslonjenom na Boina stopala.
U redu! U redu. Kapiram.
Bo, mom detetu je stvarno
potrebna ta igraèka.
Hoæeš li da mi pomogneš?
U ime starih vremena.
U redu, u redu.
Hvala ti!
- U redu.
Izgleda da smo u poslu.
Pokret!
Antikvarnica i pravo do nje.
Bensone, jesmo li završili?
Ovo je sjajno!
Pogledaj to!
Kao nov.
Da. Hvala, Benson.
Pa, kad se Vudi vraæa?
Kao što rekoh, uskoro.
Neæe zaboraviti na tebe.
- Kako znaš?
Na nogama je zapisano
ime tvog deteta.
Štapiæima.
Zbog toga si vrlo
važna igraèka.
To je upravo ono
što Vudi kaže.
Zanimljivo.
Zdravo, bako! Vratili smo se!
- Vratila se.
Ko je ona?
Harmoni.
Èekaj malo...
Ona je uzela Vudija.
Je li ga izgubila?
- Ne.
Moja Harmoni je savršena.
Viljuškice, vreme je za èaj.
Vreme je za èaj.
Šta je vreme za èaj?
- Pokazaæu ti.
Malo mleka,
dve kašikice šeæera.
Vežbam. Kako izgledam?
Malo više.
Razvuci osmeh.
Lepo!
Ukusno!
Harmoni, dušo, odlazim.
Doði da me zagrliš.
Æao, mama. Volim te.
Kad mi se govorna kutija popravi...
Napokon æu dobiti svoju priliku.
Sada, o našem
prijatelju Vudiju.
Želim da znam sve o njemu.
Da, Vudi. Znam ga celog
svog života. Dva dana!
Hej, jesi li znala da Boni
nije njegovo prvo dete?
Imao je i ono drugo
dete, Endija.
I znaš šta?
Hej, Lajtjir.
Hej, gore, Astro-deèko.
Ako misliš da možeš samo
da se pojaviš
i zauzmeš naše top mesto...
mnogo grešiš!
Ne razumeš. Pokušavam da...
Da prevariš sistem i dobiješ dete?
Da, znamo.
Ne, treba mi...
Dete da te obasipa
bezuslovnom ljubavlju?
Pridruži se klubu druže.
- Da, pridruži se klubu!
Hajde, pomozite mi
da se izuèem odavde.
Ja æu ti pomoæi. Nogom!
Šutni ga.
Zeko, šta radiš?
Ne mogu da ga dohvatim.
Pomozi mi, hajde.
Izvini, Daki.
Ne znam da èitam misli, znaš.
Šta ti nije jasno?
Hoæeš da ti kažem?
- Šta?
Sa tim sitnim nogama, ne mogu
da ga dohvatim bez tvoje pomoæi.
Priè'o sam ti o tome.
Moraš da nauèiš da slušaš.
Ha!
Kako ti se ovo sviða, varalice?
Da!
Do beskraja i mog stopala!
Buuum!
U dalekoj, dalekoj galaksiji
dobijaš udarac u glavu.
Kako da odem odavde?
Ova je planeta otrovna.
Zatvori kacigu radi
oèuvanja kiseonika.
U bezvazdušnom prostoru ne
mogu da te èuju kako vrištiš.
Pusti me!
Skloni se od mene!
Dakle to je gravitacija.
Da, to je to.
- Hej, gde ideš?
Bolje doði ovamo, svemircu!
Da, vraæaj nas gore!
Zeko, šta radiš?
Pobeæi æe, idemo!
Pokušavam! Hajde!
Prodavnico antikviteta, evo nas!
Bo, zašto se voziš
naokolo u tvoru?
Tvor!
Kontam. Pametno.
Kolica, kolica!
Zašto ste toliko loši u vožnji?
Imate šest oèiju.
Hvala na sletanju.
Hajde, prati me.
Dobro sam.
- Njagovo lice!
Dobro sam. Ne brini.
Stalno se dešava.
Selotejp!
Nije loše skrovište.
- Da. Ostavite tvora.
Popraviæemo kasnije.
- 10-4.
Ovo æe biti zabavnije.
Idemo do te radnje!
Ok, prièaj.
Kauboj, kakav je dogovor?
Nema dogovora.
Ne radiš ti ovo za sebe.
Kauboj ima dete.
Smeška... - Veruj mi.
Bila sam tamo.
Znaš za mene i Hi-Mena.
Nisam ponosna.
Evo ga dolazi!
Èoveèe... Šta?
Ne, ne ti.
Antikvarnica, pravo ispred nas.
Puno je pešaka
kod ulaza.
Najlakši naèin je
preko krova.
Idemo po antikvitet.
Drži se!
Kako si završila ovde?
Mislio sam da si
dobila novu porodicu.
Znaš kako to ide.
Njihova devojèica je odrasla
i ne trebam im više, pa...
Žao mi je, Bo.
Kome treba deèija soba...
kada možeš da imaš
sve ovo?
U šta gledaš, šerife?
Šta?
To nije bilo... Ne, ništa.
Gledam u prodavnicu.
Baš tamo.
Gledao sam u antikvarnicu.
Smeška, odbrojavanje.
- Pet.
Odbrojavanje za šta?
- Èetiri.
Želite...
- Tri... dva...
Jedan!
Izlaz na autoput
mora da bude negde.
Gde je?
Kiša meteora! Pazi!
Vudi?
Dobar posao,
unutrašnji glasu.
Pa, a ti?
Kako je tvoje novo dete?
Boni? Odlièna je.
Džesi je voli.
Džesi je još uvek s tobom?
- Da, cela banda je još uvek zajedno.
Pa, mislim, veæina nas.
Šta je sa Reksom?
- Da, da, Reks, Oki, Slinki...
Krompirko...
Baz?
- Da, i Baz.
Jedva èekam da vidim njegovo
lice kad èuje da sam pronašao...
Bo Pip?
- Baz!
Moj stari prijatelju!
- Baz?
Baš je dobro videti te!
- Vudi, to je Bo Pip!
Šta radiš ovde?
Tri godine!
- Tri godine!
Toliko smo dugo
visili tamo i èekali dete!
Vidi, žao mi je zbog toga.
- Uništio si nam živote.
Sram te bilo!
Ko su ovi momci?
- Lajter nam je obeæao dete.
Šta si uradio?
- Nisam.
Hej! Saèekaj minutu!
- Jedi moj pliš!
U redu, hajde, prestanite!
Prestanite!
Hajde, momci, razdvoj'te se.
- Momci, imam dete!
Imaš dete?
Kao klinac-dete?
- Kao ljudsko dete, a ne beba koza?
Da. Sad pustite Baza
i poðite sa mnom.
Odvešæu vas do Boni.
Imaæemo dete? - Da!
- Imaæemo dete?
Dobiæemo dete...
U redu, idemo.
Gde je Viljuškica?
- Duga prièa.
Nema ga nigde.
Viljuškica je otišao.
Dušo, žao mi je.
U redu.
Pogledajmo još jednom.
Ali onda moramo nastaviti
sa vožnjom, u redu?
Oni æe da odu!
Da odu?
- Ne mogu to!
Napada me panika!
Hej! Pazi, drugar!
- Šta da radimo?
Moramo da ih zaustavimo!
- Kako?
Možemo da optužimo tatu za
zloèin pa da ode u zatvor.
Ili da se vratimo kroz vreme i
upozorimo Vudija o buduænosti.
To je ludo.
Vreme je zatvoreni krug.
Džesi!
Žao mi je, Boni.
Svuda smo tražili.
Ali sada moramo da krenemo, ok?
Možemo li da ostavimo
poruku za Viljuškicu
da zna kuda idemo?
Doæi æe u vrtiæ.
Zezaš me? Ne mogu...
Sve ide savršeno...
Upravo sam ga kupio.
U redu!
Tata æe koristiti neke reèi.
Kako bi bilo da
odemo u luna park?
Ili možda da pogledamo neke
od onih radnji u gradu?
Šta si uradila?
Ne idemo nigde.
Ako me shvatate.
Sjajno!
- To je bilo genijalno!
Lep posao, Džesi!
Sigurna sam da se Baz i
Vudi trenutno vraæaju.
Viljuškica je unutra?
- Da.
Saèekaj. Imam pitanje.
Koga æe Boni više da voli?
Dakija ili mene? Reci mi.
Dosta, momci.
Igra je završena.
Morate da me sledite.
Ostajemo zajedno, æutimo.
Jel' jasno?
Apsolutno. Vodi nas.
Zezaš me? Pomeri se. Pomeri se.
Prestani da me guraš. Stani.
Tako mi...
Ta ovca ima tri glave!
Ne ne ne!
Šta? Svih šest oèiju je upravo
gledalo u moju dušu.
Imaæu noæne more.
Tu se najverovatnije
èuva tvoja Viljuškica.
U redu, ovo nije tako loše.
Jednostavno nas ne vide lutke.
Nisu samo lutke.
Njana vitrina je okružena
mnoštvom prolaza.
Tamo gde se Zmaj smuca.
Možemo da se nosimo s maèkom.
- Ne. Ne sa ovom.
Jel' tako mi izgledamo iznutra?
Toliko mnogo... paperja.
Pa, šta predlažeš kako
da stignemo donde?
Mogli bismo onuda preko.
Kako?
To je prilièan skok.
Znamo savršenu igraèku
koja može da nam pomogne.
Boni, pogledaj.
Pogledaj sve ove super stvari.
- Boni?
Moramo po Viljuškicu.
Sad!
Vudi, nemoj...
Držite se plana.
Prati me. Primljeno.
Vudi samo sedi u ormaru?
Bez igranja?
Da, sam mi je
rekao, beskoristan je.
To je grozno.
Tako lepa kosa...
Šta to radiš?
Treba se držati plana.
Ali to je Boni. Upravo je...
Možemo li iæi u luna park?
...tamo.
Hajde. Ostani miran.
Nadam se da lutke nisu...
Moje ovce!
Šta sam rekla?
Ja vodim. Ti pratiš.
Bo, tako mi je. Samo mi reci
kako da pomognem.
Stvarno želiš da pomogneš?
Onda me se kloni. Idem po ovce.
Šta je sa ostalima?
- Smeška zna šta treba da radi.
Izvolite.
- To je naš cilj.
Moramo da uzmemo taj kljuè.
To je jedini put
da se uðe.
Ne možeš da budeš ozbiljan.
Kako da to uradimo?
Znate šta,
prepustite to nama.
Mi taèno znamo
šta da radimo.
Odakle ste vas dvoje došli?
Kljuèevi! Daj ih odmah!
Gde su?
Daj nam kljuèeve!
Pa neæemo to.
- Slažem se, previše vidljivo.
Dobra poenta.
Nešto suptilnije.
A da je iznenadimo?
Da.
Kljuèevi! Daj ih odmah!
Gde su?
Vi se šalite.
- Stvarno?
Ok, ok. Ti samo...
U redu. Pa...
Šta je sa starom
"Plišanom frkom"?
Eto ga!
Kuda ide?
- Ne prekidaj.
Dobro?
Neæe se desiti. N
-E.
Želiš li ti kljuæ, ili ne?
Šta nije u redu s vama?
- Šta nije u redu s...?
Upravo smo vam dali
tri sjajne ideje.
Jedno je reæi ne.
Još jedan razlog...
Kako da dobijemo taj kljuè?
Šališ se!
Zaista?
Vudi se vratio?
I siguran si da je
Bo Pip s njim?
Hvala, Benson.
Proveri da li su ostali spremni.
Vudi se vratio!
Dolazim, Boni!
Boni.
Prvo moramo da se pripremimo
za njegov dolazak.
Da se pripremimo?
- Jesi li ikada igrao žmurke?
Ne, ali zvuèi komplikovano.
Lako je. Ja æu da te nauèim.
- U redu.
Prvo šta treba je, da se jedno
od nas sakrije...
Strašno.
A drugi pokušava da ga naðe.
Šta radimo?
Samo stani tu i budi miran!
Ja æu da razgovaram.
Zdravo Tini!
I meni je drago.
Da, on je sa mnom.
Moj prijatelj? Ne, ne, ne.
On je moj privezak.
Hej društvo.
- Bo!
Dugo se nismo videli.
Ne biste mogli napolje?
Hej, Dag. Videla sam tvoju
polovinu u prednjem delu radnje.
Da, zabrljaš s maèkom,
dobijaš kandže.
Bo se vratila!
Oprostite. Izvini.
Šta radiš ovde?
Mislio sam da radnja
ne prima robu nazad!
Bo, pomozi mi.
Treba mi baterija.
Moramo da uskoèimo
na ovaj voz!
Dogovoreno.
Varalice.
Jesi li video Vojvodu?
- Pozadi je.
Gledate onoga ko je preskoèio 40
školskih autobusa i ostao živ.
Zdravo, Vojvodo!
- Ko je kauboj?
Vojvodo, upoznaj Vudija.
Vudi, upoznaj...
Vojvoda Kabum.
Najveæi kanadski kaskader.
O, da!
Da!
Pozira.
Vojvodo?
Vojvodo, moramo...
- Èekaj. Još jedan.
Šta te vraæa, Pip?
Treba nam tvoja pomoæ.
Gabi Gabi ima njegovu
igraèku i moje ovce.
Ne. Bili, Got i Graf?
To su moje devojke.
Zašto si se petljala sa
Gabi Gabi? Znaš je.
Da, neka igraèka je mislila
da je dobra ideja...
da luta prolazom.
To nema smisla.
Nema, zar ne?
Svi znaju da je najbolja
ruta iza polica.
To bi bio bolji put, zar ne?
Ta igraèka izgleda
kao potpuni idiot.
I jeste!
Èekaj, jesi li ti ta igraèka?
Dakle, evo plana.
Moramo skoèiti preko prolaza
do Gabijeve vitrine.
A ti si igraèka za to.
- Ne.
Vojvodo. -Ne. Vojvodo? -Nema šanse!
Vojvodo! -Negativno. Vojvodo. -Odbijeno.
Molim vas, gospodine
Kabum, ovo je zaista važno.
Moje dete...
Imaš dete?
Hej, Vojvodo, pokaži nam još
nekoliko poza, šta kažeš?
Imao sam dete.
- O, ne.
Režan.
Režan je bio tako uzbuðen
kada me je dobio uoèi Božiæa.
Bio je to najsreæniji dan
u mom životu.
Ovo je Vojvoda Kabum,
praveæi neverovatne
Kabum akrobacije!
Kabum!
Bio sam spreman da konaèno
radim ono za šta napravljen.
Kabum!
Ali kad je Režan shvatio
da nisam mogao skoèiti
kao igraèka u reklami...
To je reklama!
Nije stvarno!
Režan me bacio!
To nije fer!
Zašto, Režan? Zašto?
U redu je.
Smiri se, Vojvodo.
To je bilo davno.
Upravo nam je potrebna
jedina igraèka
koja može da nas tresne
na Gabijinu vitrinu.
Tresne?
- Tresne?
Bilo koja igraèka Vojvoda
Kabum može sleteti...
ali ti si jedini koji
može da tresne kao i ti.
Jesam li?
- Da!
Zaboravi Režana.
Zaboravi reklamu.
Budi Vojvoda upravo sada...
onaj koji skaèe i tresne!
Da budem... ono što jesam...
upravo... sada.
Ko je kanaðanin
sa svom sreæom?
Kabum?
Ko je najveæi sa
Velikog belog severa?
Kabum!
Ko je najspektakularniji hazarder
koga je Kanada ikada je videla?
Vojvoda Kabum!
Možeš li da preskoèiš?
Da, ja sam kanaðanin!
Sredili smo za vožnju.
Hej, Bo!
- Smeška! Uspela si!
Dobar posao!
Kako ste ga dobili?
Kako da dobijemo taj kljuè?
Bilo je teško. -Veoma teško.
Jedva da je uspeo. -Da.
Dakle, nema na èemu.
U redu. Uradimo to.
Dozvolite mi da vam upakujem.
Ne želite da se išta
dogodi na putu do kuæe.
Dobro. Ta prodaja nam
kupuje neko vreme.
Èekaj zbog njega.
U redu, idemo!
Pa, koliko dugo si bila ovde?
- Ne znam. Par godina.
Nisam htela da budem na polici
èekajuæi da se nešto dogodi.
Pa sam otišla.
Dobro si se snašla
bolje nego što bi ja mogao.
O, šerife.
Jeftino se prodaješ.
Mislim da bi bio
odlièna izgubljena igraèka.
Zaista ne misliš o tome da ikad
ponovo budeš u deèijoj sobi?
Jok.
A sada s luna parkom
koji putuje
naša je šansa da skoknemo
na vožnju... i napustimo grad.
Odlaziš?
- Naravno.
Jesi li ikad razmišljao o tome
da odeš, da vidiš svet?
Bez deteta?
Ne.
Ne možeš ovu staru igraèku
da nauèiš novim trikovima.
Iznenadio bi se.
Kako si uopšte
završio u ovoj radnji?
Pa, video sam tvoju
lampu u izlogu...
i pomislio sam da
si možda unutra...
i tako sam...
Da.
Vidi ti ovo.
Ovo je jedini deo prodavnice
koji mi se ikada dopao.
Ovo æe biti veliki skok
za tebe i Vojvodu.
Za mene?
Zar ti nisam rekla?
Ideš s njim.
Jel' da?
Idemo Kabum.
Biæe sve u redu,
Vojvoda je najbolji.
Da, u tresku.
Sad!
Kreæi!
Režan.
To je reklama.
Nije stvarno!
Ne mogu ja to!
Žao mi je, Režan!
Ne, ne, ne!
Šta je novo, maco?
Viljuškice?
- Devojke?
Viljuškice, gde si?
Nikada me neæeš naæi.
Viljuškice?
Vudi! Kako si me pronašao?
Bo, našao sam ga!
- Æao.
Èekaj, to je stvarno viljuška?
Bo! Bo! Bo!
Baz! Lutke su otišle!
Šta?
Gde su otišli?
Možemo da krenemo!
- Ne.
Moram da naðem svoje devojke.
- Zdravo, Vudi.
Zdravo Bo.
Gde su moje ovce? - Da!
- Vidi! Vudi me našao!
Uzmi zeca!
- Previše sam sladak da bih umro!
Zdravo!
- Ne ne!
Vudi!
Samo želim da razgovaramo.
Da, o mojoj govornoj kutiji!
Vuci!
Ti si moj omiljeni zamenik.
Neko je otrovao vodu.
Želeo bih da vam se
pridružim.
Posegni za nebom!
Devojke!
Pustite.
Ne! Ne!
Viljuškice!
Moramo da idemo!
- Èekaj!
Viljuškice!
Vudi!
Bonin ranac?
Smeška!
Ne dozvolite da Vudi ode!
Zgrabi!
Vojvodo, izvedi nas odavde!
Da!
Evo maco, maco!
Èekaj! Nemamo Viljuškicu!
Vudi!
Viljuškice!
Jesu li svi dobro?
U redu je.
Zeko? Zeko?
Zeko! Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Zeko! Biæe sve u redu.
Viljuškica je još uvek unutra.
Požurimo dok ga ne zatvore.
Hoæeš da se vratimo?
- Jedva smo se izvukli živi.
Vudi, bolje da saèekamo.
Ne ne ne. Nema vremena.
Lako se možemo vratiti unutra.
Po mom prebrojavanju,
postoje samo èetiri lutke.
Više nas je.
Tako da imamo prednost.
Vudi, pogledaj nas!
Niko nije s tobom.
Gotovo je, u redu?
Ne, ne, ne. Gubimo vreme.
Mi to možemo.
Ma daj.
- Ne vredi.
Da, da, slušajte je!
To niko ne želi! - Ja želim!
Zašto?
- Zato!
- Samo zato!
Zašto?
Zato što mi to
jedino preostaje!
Ja nemam ništa više.
Dakle, mi ostali se
ne raèunamo?
Nisam to mislio.
Boni treba Viljuškica.
- Ne. Tebi treba Boni!
Otvori oèi, Vudi.
Tamo ima puno dece.
Ne možeš samo da se
prilepiš za nekoga.
To se naziva odanošæu.
Nešto što izgubljena
igraèka ne može da razume.
Ja nisam ona koja je izgubljena.
Idemo odavde.
Imamo luna park
koji kreæe ujutro.
Hajde.
Naæi æemo sopstveno dete.
- Ti si lud.
Bo!
Æao, Vudi.
Sreæno sa Boni.
Vudi, uèinio si sve
što si mogao.
Vreme je za odlazak kuæi.
Ne.
Vudi. - Ne ostavljam igraèke
iza sebe, Baz.
Da, ali, Vudi,
ti zapravo odlaziš...
Ne sada. Nikada.
I ostavio me iza sebe.
Šta sada, unutrašnji glasu?
Misija ostvarena.
Povratak u bazu.
Da se vratim u kamper?
Šta je s Vudijem?
Idemo kuæi, svemirski rendžeru.
Povratak, ova planeta...
Povlaèenje!
Tu je i...
Idite! Vreme je za let!
Izaðite... Nazad... Pokreni...
Povratak u Zvezdanu komandu.
U redu. U redu.
Hvala puno, unutrašnji glasu.
Harmoni, dušo,
pomozi baki da zatvorim.
U redu.
Možemo li onda u luna park?
Naravno.
Zdravo, Vudi.
Znala sam da æeš se vratiti.
Ne znaš me.
Znam.
Ostavljen si u ormaru i
oseæaš se beskorisno...
pitaš se hoæe li se
ikada više igrati s tobom.
Ne odlazim bez Viljuškice.
Možemo li se složiti
oko jedne stvari?
Koje?
To što si tamo zbog deteta
je najplemenitija stvar
koju igraèka može da uèini.
U redu.
Bila sam neispravna
èim su me izvadili iz kutije.
Mogu samo da zamislim
kako je bilo tebi.
Sve to vreme koje si
proveo sa Endijem...
vožnja bicikla s
njim prvi put...
tešio si ga kad je
ogulio koleno...
ponosno ga posmatrajuæi
kako odrasta.
A onda dobijaš drugu
priliku sa Boni...
pružajuæi joj utehu
kad se uplaši u školici...
pomažuæi joj kada
joj je najpotrebnije.
Bio si tamo kroz sve
njihove uspone i padove.
Molim te.
Budi iskren prema meni.
Jel' bilo lepo,
kako zvuèi?
Bilo je.
Sve što želim je prilika za
samo jedan od tih trenutaka.
Dala bih bilo šta za ljubav
onaku kakvu ti imaš.
Samo mi ostavi Viljuškicu.
Potreban je Boni.
Naravno.
Toèak je zamenjen!
Hajde, Vudi, požuri.
Gde je on?
Baz!
- Baz!
Gde je Vudi?
- A Viljuškica?
Imamo situaciju.
Treba ih izvesti
iz antikvarnice.
Kako to da uradimo?
U redu, proverimo
da li je sve tu.
Napokon.
U redu.
Za koji tretunak...
Boni æe primetiti
da joj nedostaje ranac.
Shvatiæe da ga je ostavila
u antikvarnici...
i mi æemo se vratiti tamo.
Izgleda da imamo sve.
Dobro si, Boni?
- Da.
Odlièno. Idemo odavde.
Okej, genije,
šta da radimo sada?
Perimetar skeniranja.
Laser punom snagom!
Baz, šta radiš?
- Razmišljam.
Dušo, molim te ugasi tu igraèku?
- Dobro, hoæu.
Napad! Kiša meteora!
Pazi!
To je tajna misija!
Idemo!
Baz Lajter u spašavanje!
Boni, kako se ovo iskljuèuje?
- Ne znam.
Sada smo samo ti i ja, kadet.
Signal nevolje
stiže iz te rakete.
Samo ga ubaci u komodu.
Do beskraja i dalje!
Tvoj ranac je u antikvarnici!
Idemo!
O, ne, moj ranac!
Ostavila sam ranac
u antikvarnici!
Jesi li?
Dobro, svratiæemo
da ga pokupimo.
Ne mogu da verujem kolk'ko me
nervira taj kauboj.
Šta misli ko je on?
Baš tako!
Totalno je odlepio.
Uèinila si pravu stvar
što si ga ostavila.
Hej, Bo!
Obala je èista.
Krenite prema sredini.
Kada sutra luna park krene,
sakriæemo se tamo.
Nema šanse! - Strava.
- Izvrsno.
Držite se mene.
Biæete dobro.
Spremni?
- Ne!
I još jedna stvar.
Vudi te je zamolio za pomoæ.
- Na znak...
A tako se ponaša prema tebi?
On brine samo o sebi.
Ne!
Nisi u pravu.
Vudi uvek pokušava da uèini
ispravno za svoje dete.
Dovodeæi sve u opasnost.
Takva luda odanost samo...
Moraš ga voleti zbog toga.
Šta sada?
Hej, hej, hej, Bo!
Kakav je plan?
Objasni mi.
Ulazite!
Vraæamo se natrag.
Upravo smo stigli.
Èuo si Bo! Vraæamo se!
Pomeri svoj pliš!
- Kreæemo!
Ti si moj omiljeni...
Jeeee!
Ti si moja najbolja drugarica.
Igrajmo se ceo dan!
O, Bensone! Jesi li èuo?
Nije li divno?
Vrijeme je za èaj.
Hvala, Vudi. Hvala ti!
Svi moji snovi su
se ostvali zahvaljujuæi tebi.
Hvala ti! Hvala ti!
- Nema na èemu.
Vreme je, Bensone.
Zbogom, Viljuškice.
Faliæe mi naši razgovori.
I meni isto...
Sreæno, Gabi.
Hvala ti, moj mali priboru.
Æao, Gabi!
Zbogom, Bensone!
On je zastrašujuæ.
Zdravo. Æao.
Boni?
- Mogu li da vam pomognem?
Da.
Zvali smo u vezi ranca.
Da. Nisam mogla da ga pronaðem.
Slobodno pogledajte oko sebe.
Brzo!
Pre nego što ga pronaðe!
Vidi!
Eno je Harmoni.
Usreæuješ me!
Budimo najbolji prijatelji.
To je to!
Idemo kuæi, Viljuškice!
Viljuškice!
Ne ne ne. Vudi, gledaj!
To se zaista dogaða!
Ja sam Gabi Gabi i volim te.
Rasplakaæu se.
Šta imaš tamo?
- Našla sam ovu staru lutku.
Ako želiš,
možeš je poneti kuæi.
Ne.
Šta se desilo?
Gabi je trebala biti njena igraèka.
Evo ga moj ranac!
Mama, evo ga.
Viljuškice!
Mama, našla sam ga!
Eto ga!
Molim te, stavi ga unutra,
da se više ne izgubi.
Ali šta je sa Gabi?
Viljuškice, slušaj me vrlo pažljivo.
Ovo je važno.
Recite Bazu da
navede kamper do ringišpila.
Razumeš? - Apsolutno.
Šta je to ringišpil?
Vožnja u krug
sa lampama i konjima.
Misliš na vrtešku.
- Da!
Vrteška. Da!
Naðimo se kod vrteške.
Shvatio sam.
Gabi! Hej, Gabi!
Možeš da vratiš
svoj govorni automat.
Ne treba mi više.
Treba ti.
Harmoni nije bila tvoja
jedina šansa, Gabi,
ali moramo da požurimo.
Hajde. - Ne.
Harmoni je bila moja šansa.
Moje vreme je isteklo.
Sada, molim te, odlazi.
Èuješ li to?
Jednom mi je prijatelj rekao...
"Tamo ima dosta dece."
A jedna od njih nosi ime Boni.
Èeka te, upravo sada.
Ona to još ne zna.
Šta ako nisi u pravu?
Pa, ako budeš sedela na
polici ostatak života...
nikad neæeš saznati,
nije li tako?
U pravu je.
To sam nauèio od najboljih.
Hajde, Gabi.
Idemo do Boni.
Vrteška?
Da, to je vožnja u krug
sa lampama i konjima.
Vudi je rekao da
se tamo sastanemo.
Mora da se šališ!
- Kako to da uradimo?
Mogli bismo...
Ne šaljemo tatu u zatvor.
- Niste zanimljivi.
Skretanje levo za 0,5 milja.
Èekaj malo. Imam ideju.
Tvor!
Previše ljudi.
Trebaæe vam alternativni put.
Hoæemo li stiæi
na vreme do vrteške?
Da, mi smo kanaðani!
Šta? Šta je?
Preraèunavanje.
Skrenite desno.
Šta? Desno?
Skrenite napred desno.
Da li ti GPS zvuèi smešno?
Dušo, dobro je. Samo vozi.
Uèinilo mi se da
zvuèi smešno.
Još jednom desno!
Skrenite još jednom desno.
Još jednom desno?
Stvarno?
Skreni desno! Sad!
Skreni desno!
Vraæamo se nazad.
- Tu je vrteška!
Mislite li da æe Vudi
stiæi na vreme?
Jok. Zaboravi. Nikad.
Ne. Nema šanse.
Nema kockanja. Odbijeno.
Vojvodo, možeš to.
Ovo je najbrži put do vrteške.
Poslednji si uspeo.
Da, ali to je bilo 4 stope.
Ovo je 40!
Upravo! Vojvoda Kabum
nikada ne bi ponovio štos.
Ne. To nikad ne bi uèinio.
Ne ne ne.
On je igraèka koja je
tresnula sa 40 stopa
u tu metu!
Da, jeste.
Ja sam vojvoda Kabum!
Èoveèe. Mogu ja to!
Da, ti kanaðanin!
Mogu to zatvorenih oèiju.
Da, ti... Šta?
Tri, dva, jedan.
Idi! Šta? Ne èekaj!
Šta on to radi?
O, ne.
Ovo je za tebe, Režan.
Kabum.
Uspeo je!
U redu je. Naš red!
- Èuli ste šerifa. Idemo.
Još jednom desno!
Još jednom desno?
To je pogrešan put.
Jesi li siguran?
- Glupo iznajmljivanje.
Vraæam nas.
- Ne!
Preraèunavanje.
Skrenite desno.
Mora da je pokvaren.
- Ne! Ne!
Šta se dogaða?
Dušo, šta radiš? Uspori!
Ne mogu! Ne mogu!
Pritisni koènicu.
- Pritisnite je! - Pokušavam.
Imam vizuelni prikaz
kampera, kreæe se prema jugu.
Gabi?
Mislim da se izgubila.
Jesi li sigurna?
Promena planova.
Stani sa strane.
Ne mogu!
Ovo je iznajmljeno!
Ne znam šta se dešava!
Tako sam nervozna.
Šta ako joj se ne svidim?
- Gabi.
Ne znam mogu li to da uèinim.
- Gabi, baš kao što si rekla.
Ovo je najplemenitija stvar
koju igraèka može da uradi.
U redu. Samo izaði
malo na svetlo.
Ne predaleko.
To je to.
Savršeno.
A sad nameštaljka.
Jesi li i ti izgubljena?
Ja sam Gabi Gabi.
Hoæeš li mi biti prijatelj?
Ja æu da ti pomognem.
Izvinite, možete li...
Možete li nam pomoæi?
Dušo, šta nije u redu?
Ne mogu da naðem mamu i tatu.
Pomoæi æu ti da ih pronaðeš.
Sigurna sam da nisu daleko.
Bila je odmah pored nas.
Bila je upravo ovde!
Skrenuo sam pogled...
Mama!
Nisam mogla
da vas naðem...
a onda sam našla ovu lutku.
- Jesi?
Ime joj je Gabi Gabi.
Stvarno smo to uradili.
Da. Da!
Bilo je neverovatno.
Sjajan smo tim, društvo.
Zaustavite se sada!
Skoro smo tu.
Stani! Stani!
Jesmo li kod kuæe?
Gospodine,
molim vas izaðite iz vozila?
Tata ide u zatvor.
Svi, gore. Pokrenimo se.
Viljuškice, imam veoma
važan posao za tebe.
Za mene?
Laku noæ.
Koji...?
Mora da me zezaš!
Hej.
Vidimo se, kauboju.
Sreæan put.
Bili, Got, Graf.
Pazite na nju, devojke.
Drago mi je što sam te
opet videla.
Ja... ja ne...
Zbogom, Bo.
Baz, ja... ja...
Biæe dobro.
Boni æe biti dobro.
Jesi li siguran?
Hej.
Slušaj svoj unutrašnji glas.
Bo?
Je li to stvarno ona?
To je Bo!
Džesi.
Bo!
Vidimo se, Viljuškice.
Viljuškice?
Ko pazi na vrata?
Kreni!
- Deèko.
Moj Bože. Tenda.
Šta se dešava?
Znaèi li to da je Vudi
izgubljena igraèka?
Nije izgubljen.
Ne više.
Do beskraja...
I dalje.
Nije još kraj -
Jeee!
Ide još jedan.
Nikad neæemo otiæi odavde.
Psst. Krakati.
Ovde gore, "Dugina veza".
Gospodine Krastaèo,
želite li da se odvezete sa detetom?
Možemo to da uèinimo.
Možete? - Zaista?
- Da! Prepusti to nama, Jeremija.
Nije još kraj -
U redu.
Lep posao, bando!
Svaka nagrada
je kod deteta.
Šta je sledeæe?
Ostavite to nama.
Taèno znamo šta
treba da se uradi.
Nije još kraj -
Plišana frka!
Kako ti se to sviða?
Dobio si plišani sine!
Igraj!
Podigni ta kolena!
Da vidimo kako se
ova stopala mrdaju!
Ili možemo nabaviti više
igraèaka za decu.
Da, uèinimo to.
Da li stvarno
imaš laserske oèi?
Da.
Nije još kraj -
Zdravo, igraèke.
Džesi se vratila!
Kakav je prvi razred?
Reci mi sve!
Pa, bilo je...
Kakva je bila prezentacija?
Misliš, pokaži i
reci, veliki deèko.
Videla si da neko jede pastu?
- Ljudi, slušajte!
Boni je imala odlièan
dan u prvom razredu.
Èak je napravila i novog
prijatelja u razredu.
Veæ se sprijateljila.
Ne, ne, ona je
napravila novog prijatelja.
Hajde, u redu je.
Æao. Ja sam... ja sam Viljuškica.
Ðubre?
Ne ne. Igraèka. Ja sam...
Svi smo igraèke.
Jedinstvene, lepe igraèke.
Objasniæu ti...
... sve.
Kako... sam ja... živa?
Ne znam.
Prevod i obrada
**** SiÆa ****